# Тестовое задание.
Реализовать приложение по учету рабочего времени. После завершения необходимо выложить проект на любой открытый репозиторий GIT.
### Данное приложение должно уметь: 
1.	Показать пользователю текущие задачи в разрезе проектов и даты
2.	Считать количество времени, потраченного на задачу.
3.	Иметь возможность создавать задачи и проекты
### Для реализации необходимо использовать:
1.	С#. ASP.NET.MVC. Entity Framework с созданием миграций.
2.	JS/JQuery или любой другой JS framework
3.	SCSS/CSS, Bootstrap
4.	Любой контейнер IoC (AutoFAC, Ninject)
### Приложение должно иметь слои. Минимум 3 слоя 
1.	DAL
2.	Buisness 
3.	UI.
### Интерфейс
1.	Таблица задач должна отображать всю необходимую информацию для пользователя и иметь следующие колонки:
-	Номер по порядку
-	Заголовок задачи
-	Сумма времени потрачена на задачу в часах и минутах. Формат 00:00
-	Описание задачи
-	Время начала
-	Время окончания
Предусмотреть форму для редактирования этой таблицы. Форма должна отображаться в сплывающем диалоговом окне (Popup). При добавлении, удалении или редактировании таблицы, страница не должна перезагружается, и таблица должна обновится. Поле Заголовок задачи обязательное для заполнения. Если пользователь, не заполнил поле, то оно должно быть подсвечено.
 Подсчёт времени.
Колонка «Сумма времени потрачена на задачу» динамическая и ее не нужно отображать в форме. 
«Сумма времени потрачена на задачу» = «Время окончания» -«Время начала». Если указана Время начала, то считается что задача в работе и время окончания считается от текущего времени DateTime.Now. Подсчет времени необходимо реализовать на сервере.
Время начала не может быть больше Время конца. 
Под таблицей большим шрифтом отобразить итоговое время по таблице, про суммировав колонку «Сумма времени потрачена на задачу». 
Над таблицей вывести текущую дату с возможностью выбора другой даты (использовать datepicker). При выборе другой даты, таблица должна обновится и отобразить задачи за выбранную дату. Так же вывести выпадающий список с проектами, который так же можно выбрать и обновиться таблица.   
Представление для проектов создавать не нужно. Предусмотреть заполнение необходимых таблиц в базе при обновлении миграций.
# Прим отображения таблицы
 ![Example](https://i.ibb.co/cxm265B/Screenshot-1.png)  
# Структура базы данных
 ![DB](https://i.ibb.co/4pHvhK9/Screenshot-2.png)  
